Hey, Kazutora. Nereye gidiyoruz?
Mikey'nin doğum günü yaklaşıyor, değil mi?
Ona bir hediye alacağız!
Hediye mi? Ne gibi?
Bir CB250T.
Burası işte.
Burada mı?
Bu motosiklet dükkanı.
Hadi çalalım♥
Ne?! Öylece çalamayız ki!
Salak herif. Detayları bilmesine gerek yok.
Bizim gibi ortaokul öğrencilerinin bunu almasının tek yolu,
ya büyük birinin bize vermesi,
ya da çalmamız.
Açıldı.
Vay, güvenlik alarmı falan yok mu? Süper.
Bunu gerçekten yapacak mıyız, Kazutora?
Kes sesini. Bu taraf mı?
Bekle, bu şey yeni değil.
Tamam! Hadi yuvarlayalım şunu!
Bunun için çok erken.
Dışarı çıkıp kepenkleri açacağım.
T-Tamam. Anladım.
En iyi doğum günün olacak, Mikey!
Hey!
Kimin dükkanına girdiğinizi sanıyorsunuz, ha?
Hey... Sen Keisuke misin?
Has...
Shinichiro-kun?
Burada ne yapıyorsunuz?
Kazutora, yapma!
Hadi buradan defolalım, Baji!
Ne yapıyorsun sen, Kazutora?!
Ne yapmam gerekiyordu?! Bizi gördü!
Bu adam...
Mikey'nin abisi!
Mikey'nin... abisi mi?
Çalmaya çalıştığımız motosiklet...
Mikey'nin abisine aitti!
Dükkana izinsiz giren iki çocuğu yakaladık, bize ihbar geldi.
Nefes almayan bir kurban
ambulansla acilen hastaneye kaldırıldı.
Kurbanın dükkan sahibi,
Sano Shinichiro-san olduğuna inanıyoruz.
Çocuklardan birinin üzerinde
silah olduğu düşünülen bir cisim vardı.
Neden... Bu nasıl oldu?
Öldür... Mikey...
Baji!
Ne oluyor?
Mikey!
Ne oldu?
O gün yollarımızın ayrıldığı gündü.
Benden on yaş büyük bir abim var.
Artık yaşamıyor.
Mikey-kun abisinin öldüğünden bahsetmişti.
Demek ki bunu yapanlar bu ikisiydi...
Kazutora beni savunduğu için
çocuk ıslahevine gitmem gerekmedi.
Kazutora'nın serbest kalmasını bekliyordum.
Yani Baji-kun hep Kazutora-kun'un tarafında mıydı?
Toman'ı öylesine terk etmedi mi yani?
O zaman... onu nasıl geri getireceğim?
Helal olsun, Baji.
Öyleyse kesinlikle hoş geldin.
Al.
Bu Valhalla'nın ceketi.
Gidip Mikey'ye söyle!
Bir hafta sonra, 31 Ekim'de...
Valhalla ve Toman terk edilmiş bir otoparkta
karşı karşıya gelecek.
Büyük olay çıkacak!
Demek Baji-kun hep düşmandı.
Ve bir hafta sonra devasa bir savaş var.
Yakında Valhalla'yla kafa kafaya geleceğiz.
Ondan önce Baji'yi geri getir.
Bu imkansız, Mikey-kun.
Bir haftada onu nasıl geri getirebilirim ki?
Bu hiç olmayacak bir şey!
Başaramazsan seni öldürürüm.
Ne yapacağım şimdi?
Hanagaki
26 yaşındayım ama... Uyuyamadım.
Baji-kun hakkında Mikey-kun'a ne diyeceğim?
Hey, sarışın!
Buraya gel.
Otur şöyle.
Ha? Bu adam da kim?
Of, adamım. Çok kötü yaralı.
Belli ki delinin teki!
Görmedim onu, hayır.
Sanırım ikimiz de dün zor bir gün geçirdik.
Ha? Dün mü?
Baji-san harika değil mi?
Sen... Baji-kun'un arkadaşı mısın?
Tokyo Manji Çetesi 1. Bölüm Yardımcı Lideri...
Matsuno Chifuyu.
1. Bölüm Yardımcı Lideri
Matsuno Chifuyu
Ne?
Baji-kun'un altını üstüne getirdiği sensin!
Aynen öyle.
Baji-san'a teşekkür etsen iyi edersin.
Ha? N-Neden?
3. Bölüm lider atama törenini mahvettin.
Yani Baji-san seni dövmeseydi, daha beter olurdun.
Baji-san'ın beni dövme nedeni Valhalla'ya girmek.
Ama Toman'ı yıkmak için Valhalla'ya katılmadı.
Ne?
Baji-san'ın aklında başka bir şey var.
Kisaki.
Ne?!
Baji-san Kisaki'yi ortaya çıkarmak istiyor. Bu yüzden Valhalla'ya katıldı.
Sano Ailesi Mezarı
Anlıyorum.
Yani ağabeyimi duymuşsun.
Shinichiro-kun acayip havalıydı.
Evet.
Takemitchy...
Biliyoruz.
O olay hakkında yapabileceğimiz bir şey olmadığını biliyoruz.
Ne Baji ne de Kazutora böyle olmasını istemedi.
Evet...
Yapabileceğimiz bir şey olmadığını biliyorum.
Ama kalbim bunu kabul edemiyor.
Baji ve Kazutora'nın çalmaya çalıştığı CB250T, abimin bisikletiydi.
Ne?
Benim doğum günü hediyem olacaktı.
O CB250T, abimden bana kalan tek şey.
O benim değerli bisikletim.
İki yıl oldu.
Baji'yi affettim.
Ama...
Bilmeseler bile, şu an yapabileceğimiz bir şey olmasa bile...
Kazutora abimi öldürdü ve bunu asla affedemem.
Baji'nin Kazutora'nın tarafına geçmesini de.
Takemitchy...
Senden Baji'yi geri getirmeni istediğimi hatırlıyorum.
Baji'nin yardımcısı neden onun yerine burada?
Ne yapmaya çalışıyorsun, Takemitchy?
Gerçekten ölmek mi istiyorsun?
Ben, şey...
Ne yapmak istiyorum ki?
Baji-san, Kisaki'yi araştırmak için Valhalla'ya katıldı.
Yani... Valhalla ile Kisaki'nin bir bağlantısı mı var?
Büyük ihtimalle.
Eğer Baji-san Valhalla'nın içinden araştırma yapacaksa,
Ben de dışarıdan Kisaki'yi olabildiğince araştırmak istiyorum.
Bana yardım et, Takemitchy.
Ha?
Bir şeyler yapmalıyım.
Çünkü... o hemen kendi başına işe kalkışır.
Kisaki'yi mi araştırıyor?
Baji-kun bunu kendisi mi söyledi?
Ha? Hayır, öyle bir şey demedi.
Ha?
Ama biliyorum. Onun ne düşündüğünü anlıyorum.
Çünkü uzun zamandır yanındayım.
Yapmak istediğim şey basit.
Baji-san'a yardım etmek istiyorum.
Ya sen, Takemitchy?
Ha?
Yeni 3. Bölüm Kaptanı'nın karşılama töreni...
O tehlikeli durumda Kisaki'ye yumruk attın.
Ne yapmaya çalışıyordun?
Ben mi?
Ben...
Yapmak istediğim şey... Evet, doğru.
Mikey-kun bana Baji-kun'ı geri getirmemi söyledi,
ve bunu yaparsam Kisaki'den kurtulabileceğimi düşündüm.
Eğer Kisaki'yi Toman'dan atabilirsek, gelecek değişebilir,
ve belki Hina'yı kurtarabilirim.
Hayır!
O zaman yemin ettiğim şey bu değildi!
Mikey-kun...
Ben...
Toman'ın lideri olmak istiyorum!
Bir gün bunu kabul ettireceğim.
Yapmak istediğim şey bu!
Tanrım, ne salakmışsın.
Evet.
Sen tam bir delisin.
Sanki, tamamen habersiz gibisin.
Evet... Ben de neden böyle bir şey dediğimi bilmiyorum.
Kalbim hızla çarpıyor.
Peki şöyle yapalım mı?
Toman'ın zirvesine çıkmana yardım ederim,
sen de benim yapmaya çalıştığım şeyde bana yardım edersin.
Ha?
Yani, Toman'ın zirvesine çıkabileceğimi mi düşünüyorsun?
Hiç de bile.
Biliyordum! Benimle dalga geçiyorsun, değil mi?!
Ama sana yardım edeceğim.
Tamam, peki.
Ben de sana yardım edeceğim.
Hoş geldin ortak!
Bu arada, aynı sınıftayız, bana kibarlık yapmana gerek yok.
Ne?! A-Aynı mıyız? Keşke daha önce söyleseydin!
Hiç tereddüt etmedin bile.
Yani, sen bir başkan yardımcısısın, bu yüzden benden büyük olduğunu sanmıştım.
Oh, yine de Toman'da benden üst seviyedesin.
Bekle, belki de kibarlık yapmamalıyım... Ha?
Önce, Valhalla ile Kisaki arasındaki bağlantıyı bulmak istiyorum.
Bir ipucun var mı?
Var.
Bu senin ipucun mu?
Hadi gidelim.
Hey!
Bir misafirin var.
Bu... Moebius'in eski komutanı.
Osanai!
Siz de kimsiniz lan?
Sen Moebius'ten Osanai-kun, değil mi?
Sen de kimsin lan?
Başta onu sıradan bir velet sanmıştım.
Bana katıl, Tokyo'yu kısa sürede ele geçirirsin.
Karşılık beklemiyorum.
Ben zaten istediğimi alırım.
Kendimi çok iyi tanırım.
Ay kendi kendine parlayamaz.
Bu, Kisaki Tetta ile ilk karşılaşmamdı.
Sevmediğim herkesi döverdim,
ve karşı koyabilen de olmazdı.
Sonunda etrafımda kimse kalmadı.
İşte tam o sırada Kisaki bana yaklaştı.
Kisaki, sıradan bir velet mi?
Şaşırtıcı şekilde, Kisaki'nin dediklerini yapınca,
her şey yoluna girdi.
Bir yıl içinde, sadece kavga edebilen bir aptaldan,
Shinjuku'yu yöneten bir komutana dönüştüm.
Bir yılda...
Yani Moebius'in komutanı olabilmen Kisaki sayesinde mi?
Evet.
İnsanları sadece dövüşerek bir araya getiremezsin.
Yani Kisaki senin en güvendiğin adamın mıydı?
Ben sadece Kisaki için bir basamaktım.
Bunu 3 Ağustos Savaşı'nda anladım.
3 Ağustos Savaşı mı? Draken-kun'un bıçaklandığı gün mü?
O olayın tamamı Kisaki'nin planıydı.
Kisaki, Pah-chin'i köşeye sıkıştırıp Toman'la savaş sebebi yarattı.
Ve suçu da üstüme attı!
Ama bu...
Hepsi Kisaki'nin işi miydi?!
Ve ben bıçaklandıktan sonra...
İşleri nasıl yaptığımı beğenmediğini söyledi,
Mikey'ye yaklaştı,
ve Pah-chin'in masumiyetini kanıtlayabileceğini söyleyerek
onun gözüne girdi.
Kisaki neden bu kadar uğraşıyor ki?
Kisaki'nin 3 Ağustos Savaşı'ndaki amacı,
o savaşta Draken'i öldürmekti,
sonra Toman'ın 2 numarası olarak
boşalacak koltuğu doldurmaktı.
Yani bütün bunların arkasında Kisaki vardı!
Kisaki beni terk etti.
Ama Kisaki'nin zaten yeni bir kılıcı hazır.
Ve o kılıç...
Hanma Shuji.
Ha? Hanma mı? Valhalla'dan olan mı?
Evet.
Bunların hepsini biliyorsan, neden
Kisaki'yi sen halletmiyorsun?
Seni bir kukla gibi oynattı, Osanai-kun.
Eğer sadece dövüşte iyi olsaydı ya da
biraz kurnaz, çoktan hallederdim.
Ama Kisaki... Nasıl desem?
O tam bir bela!
Kendi elleri kirlenmeden birini öldürmeye çalışacak
türden bir adam.
Peşine düşersem ne yapacağını kim bilebilir?
Neyse, Kisaki'yle işim bitti.
Şimdi bir şey netleşti.
Ha?
Valhalla'nın en tepesindeki kişi...
Lideri belli olmayan,
esrarengiz çeteleriyle dolu grup.
Onlara "Başsız Melek" deniyor.
Kimsenin bilmediği lider ise...
Kisaki Tetta.
Ve şu anda Kisaki, Toman'da.
Yani taht boş!
Kisaki Valhalla'nın lideri mi?
O zaman Kisaki neden Toman'da?
Neden Valhalla'yla savaşmak istiyor?
Kisaki ne yapmaya çalışıyor?
Anlamadığım çok şey var.
Takemitchy?
Eğer durum buysa...
Şimdiki Zaman
Bütün bu sıkıntı için özür dilerim, Naoto.
Sorun değil. Artık alıştım.
Ona ne sormak istiyorsun?
Görüşme Odaları
Yine mi geldin, Takemitchy?
Böyle rahatsız ettiğim için özür dilerim,
Draken-kun.
Tokyo'yu terk etmeni söylemiştim.
Sana bir şey sormam gerekiyordu.
Valhalla adında, lideri bilinmeyen
12 yıl önceki o motosiklet çetesini hatırlıyor musun?
Değil mi?
Evet.
Onların lideri...
Kisaki Tetta mı?
Hayır, o değil.
Ha?
Valhalla'nın lideri Mikey.
Ne?!
Valhalla, Mikey için kurulmuş bir çete.
Ama bu...
Bu imkansız! Mikey-kun Toman'ın lideri!
İmkansız mı? Hatırlıyorsun, değil mi?
Neden bahsediyor? Yoksa ben gerçekten orada mıydım?
12 yıl önce, 31 Ekim'deki Kanlı Cadılar Bayramı'nda...
Toman, Valhalla tarafından ele geçirildi,
ve Valhalla'nın ana organizasyon olduğu yeni Tokyo Manji Çetesi kuruldu.
Şu anki Toman işte bu.
Kanlı Cadılar Bayramı?
Yani... Toman ve Valhalla arasındaki savaş gününde...
Evet. Toman'ın ilk kez kaybettiği gündü.
Ne?! Toman kaybedecek mi?!
Ama Yenilmez Mikey onlarda! Nasıl kaybedebilirler?
Hayır.
Toman, Mikey yüzünden kaybetti.
Mikey-kun yüzünden mi?
Acaba o gün neden fark edemedim...
Mikey'nin taşımak zorunda kaldığı o devasa çarmıhı,
henüz 15 yaşında bir çocukken.
Dur!
Mikey!
O gün,
Mikey sonunda...
Kazutora'yı öldürdü.